[Música]
[Aplausos]
o la culerada o la persista saber
bueno pues es una pequeña alegría que
nos hemos llevado o grande
con el golazo
minuto
94 a 20 segundos de partido de jordi
alba
bueno centro de alves perfecto y
llegando desde atrás de una volea que
fusila ruiz
recostado y patricio ruiz
y bueno ya está cabreando es la verdad
con el
11 bueno ha salido con los 11 la salida
de shufat y que no todavía tuvo sus 10
minutos son un poco más contra el
mallorca y lo vimos bastante para que
había salido a tope ha salido ya y el
segundo salón que ha tocado pues como el
chalé está tocado por una está bendecido
cometió un golazo al ángulo para
un gol de maradona muy parecido qué
forma conjunta y para es que además
gol mesiánico también entrando lo que se
suele decir la cota de esta de pase a la
representado tan tan tan tan flojito el
balón es que el tema es demasiado bueno
yo lo dije si en el año paso nuestra
lesionado ya hemos ganado la liga muy
probablemente es que este año hemos
estado casi todo el año sin nuestro
mejor tiempo sin el tío que lleva el 10
por favor que le vaya que le vaya bonito
que le vaya bien de verdad por favor que
se recupere que coja fuerza que coja
confianza y que para jugar una temporada
entera hasta entonces el partido
bueno la primera parte maroni nos ha
hecho muchas ocasiones ni nosotros
tampoco mucho un poco de dembélé por la
derecha que el único que estaba germano
y de delantero no de falso nueve de
nueve
me dio
la verdad es que en el esquema de xavi
los nueve suelen tocar poco balón pero
que hoy ferrán
vamos casi inédito en la prueba parte en
la izquierda a memphis gracias a sus
cosas está el café el de toques
controles y tal pero tampoco ha sido un
día muy productivo
y en la segunda parte que había un poco
más de ocasiones pues las cátedra ferrán
las han fallado bastantes claras le
falta esa pausa que a lo mejor cuando
marque otra vez pues vuelve a
no se aplica una rachita pero [__] es
que
a mí lo que me preocupa es que no se va
a nadie quiero decir
no no no eres que haga una jugada
simplemente está ahí en el área cuando
le llega pues si mete bien si no también
no sé
[Música]
un poco preocupante de cara al año que
viene y espero que con todo con todo de
cara
es un gran jugador
lo que le está afectando el precio
lógicamente pero yo es muy buen jugador
ojalá un apagado menos
el caso 40 también ha pagado variar neto
creo que desde que está aquí
así el mejor partido que yo he visto las
mejores palabras
a ver si esto sirve para que se mate
a ver que separa esto de grabar no sé
por qué estoy grabando con la cámara
delantera
bueno con la que no hace el filtro este
narco que me hacía últimamente
decía de neto a ver si alguien muerde el
anzuelo viendo el partido de hoy y nos
lo sacamos de encima a él y su sueldo
a juana un joven
una barbaridad de central a tener
soporte en un cordel con el me cable con
una mona porque no ha subido a rematar
no sé por qué
estoy en una nueva táctica que no suena
a la ojo que no suba al auto remata los
córners y el siguiente que ha subido a
rematar y acaba de salir el portero que
se ha lesionado claudio bravo nuestro ex
portero y ya tengo un paradón al
larguero
hago también eric ha jugado dani alves
aunque la segunda parte mejor
incluso en la segunda parte ha jugado
frente de jong ha jugado gabi y en la
que
aunque fue su equipo en el betis
hasta ayuda hasta ricky punto que hacía
diez partidos que no que no jugaba yo
creo que no he hecho mal el rato que
estado tampoco el hecho especialmente
bien
con todo lo que cuentan que algo que ya
sólo se decía
que se pide pero no se entiende vea un
poco de cabeza pues yo que podría jugar
en el barça futbolísticamente podría
jugar sus minutos en el barça pero bueno
si ya xavi no confía en ti chavales que
algo estás haciendo muy muy muy muy muy
muy mal voy a tener que salir porque no
está piedra y es que no no está ninguno
y no hay nadie que salí de él
paseo bamiyán también en la segunda
parte que tenga algún remate ha salido
hasta dama y bueno pero un par de ciento
una verdad bastante a la luna no ha
cedido look no sé por qué no sé si es
que no está bajos y es que xavi yo de
verdad en minutos dispersión es andaluz
prometió ha demostrado que cuando sale
al menos tiene ocasiones sin atentados y
atentados a la luna pues mi look de
michael jordan pido como no sé por qué
se está parado en la cámara despido así
con el filtro
éste ya sé que soy el peor youtuber pero
sé que sé que me queréis igual
força barça
[Música]